자막: 카라멜
생선냄새 나
하이힐 벗는게 나을거야
- 안녕하세요
- 문 열었어요?
- 네
한잔 부탁해요
알겠습니다
뭘로 드릴까요?
전 진이랑
아내는 화이트와인이요
감사해요
안녕하세요
경치가 멋져요
네, 멋지죠
어쩐일로 오셨어요?
그냥 벗어나고 싶었어요
이곳은 참 좋죠
전 롤란드에요
여긴 아내 바네사
전 미첼이고
저긴 호텔매니저 패트리스에요
만나서 반갑습니다
- 감사해요
무슨 소리지?
바다소리지
라디오가 안보이는데
내일 하나 골라올게
좋은 아침
안깨우려 했는데
잘 자더라
나 잠 잘 안자
당신도 알잖아
영감거리 찾으러 가?
영감거리는 있어
그럼 왜 왔어?
차갑게 굴지마
당신이 원하면
저녁에 일찍 올게
시간이 더 필요해
글 쓰고 와
난 괜찮아
알았어
잘 있어
잘 안있을건데
알아, 사랑해
알아
망할
방 어떠세요?
네?
방 편안하세요?
네
감사해요
어서오세요
바구니는 옆에 있어요
다 고르셨어요?
네
8프랑스 입니다
에스프레소도 한잔 주세요
- 기계로 타드릴까요?
- 큰 컵이요
그러면...
18프랑스 입니다
35년이요?
고등학교때 부터요
아버지는
그것보다 10년전에 하셨죠
여행 가본적 있으세요?
조금이요
한 5년전에
딸이 시카고에서 결혼했어요
주말동안 갔었는데
좋았어요
주말만요?
네, 주말만요
집은 가까워요?
네, 이 근처에요
아내하고 사세요?
1년전에 세상을 떠났어요
유감이에요
아내는 고통이 많았어요
아내를 통해서
누군가를 사랑할때
아름다운 점들을 발견했어요
자신보다 사랑하는이를 더 위하죠
무슨말인지 아세요?
아내가 머물러주길 바랐어요
저만을 위한거였죠
하지만 그것보다
아내를 위해 가길 바랐어요
아내가 떠났을때
안도했죠
아내는 자기자리를 찾은거죠
당신은요?
전 매일이 고통이에요
아내가 그리워요
그게 인생이죠
네, 그렇죠
아내분은 어디계세요?
호텔에요
여행해서 피곤한가봐요
결혼한지 얼마나 되셨어요?
14년이요
신혼이네요
사랑스러운 분이던데요
굉장히 친절하시네요
항상 사랑스럽진 않아요
무례해보일때가 있지만
사랑스럽죠
매우 사랑스러워요
맥주 한잔 더 할래요?
네
한잔 사도 될까요?
전 위스키가 좋은데요
그러죠
저도 위스키로 주세요
안녕
- 잘 갔다왔어?
- 아니
모르겠어
미첼씨 좋은 남자더라
다정하셔
음식 좀 있어?
언덕밑으로 내려가서
장 봐왔어
그리곤 책을 읽었는데
진짜 재미없었어
당신이 왜 걱정하는지 모르겠어
항상 쓰레기를 출판하는데
아무도 신경 안써
나 글 쓸수있어
난 좋은 작가야
맞아
당신 책 좋아하는거 알잖아
오늘은 산책하던가 해
당신한테 좋을거야
오늘은 술 마시지 마
우리 행복할수도 있었어
당신은 행복을 밀어내잖아
책에서 나온 말 인용해서
내 삶을 분석하려 들지마
내말이 틀렸어?
당신말을 입증하기 위해
날 불행하게 만드는거야?
당신은 좋은여자야
맙소사
내가 그렇게 약해졌어?
오늘은 뭔가 써보려고 해봐
좋은계획이네, 배트맨
잠 잘잤어?
글쎄
바네사?
그래
얘기 하긴 할거야?
아무말도 안하는게 약인가 보네
젠장
죄송해요
제가 치울게요
괜찮습니다
집으로 가는게 나을것 같은데요
네?
대체 뭐야?
집 가라는거에요?
도와주려는겁니다
난 성인남자에요
네, 알아요
좀
집으로 걸어갈수 있어요
혼자 걸어갈수 있다니까
혼자 아내랑 잘수 있어
망할 도움 필요없어
시발
가요, 가
- 이러지 마요
- 알았죠?
어차피 여기는 구려
어차피 네 삶은 안 원해
안녕하세요
전 프랑수아에요
바네사요
날씨가 좋네요
어디서 왔어요?
- 뉴욕이요
- 미국인이세요?
뉴욕으로 신혼여행갈까 하는데
저랑 와이프는...
신혼이에요
좋겠네요
좋은하루 보내세요
댁도요
머리 안아파요?
괜찮아요
아내분 오시면 알려줘요
넥타이 맬게요
바로 알아볼거에요
사람들은 항상 그러죠
죄송해요
전에는 이러지 않았는데...
이해해요
아뇨, 이해 못하실거에요
전에 우리는...
상상도 못할 삶을 살았어요
뉴욕에서 찬사를 받았었어요
전 작가였어요
망할 작가였어요
아내는...
무대에 오르면
몸매가 끝내줬죠
아내는 행복했어요
그때는 행복했어요
이 나이가 되면
어떤 사람들은 아이를 가져요
어떤 사람들은...
서로를 위해 살죠
그리고 어떤 사람들은...
뭘 가졌는지 모르죠
무엇이 될지
조언 하나 해도 될까요?
선택권이 있나요?
아내를 사랑하세요
사랑하기 쉬운 여자는 아니에요
당신은 그렇고요?
절대 아니죠
전 병신이에요
서로 어울리는거 같네요
그렇죠
일찍 왔네
보고싶었어
바보같은 소리 마
술 마실래?
그럼
그여자 봤어?
누구?
이웃
그 커플?
응
왜?
그냥
이제 질려가
장소 문제가 아니야
장소는 날 실망시키지 않아
나지
미첼씨는 흥미로운 남자야
너무 친절하셔
근데 장엄하기까지 해
어떤 작가든
여기서 내용을 얻을수 있을거야
그냥 나야
키스 날려줄게
나도 날려줄게
1920년도에
아내의 웃음소리를 듣고 알았다오
늘 아내의 웃음을 사랑했지
항상 옷 안치운다니까
어차피 호텔이잖아
일어나
- 일어나!
- 왜?
- 그여자랑 자고싶어?
옆룸 여자랑 자고싶어?
뭐하는거야?
모르는척 하지마
무슨 소리하는거야
저리가!
당신때문에 깼잖아
어디가?
화장실 간다
그여자랑 자고싶어?
세상에, 아니
자고싶잖아
왜 이러는거야?
왜 그런생각을 하게 만들어?
그렇게 피해자 되려고?
실패한 작가의
아내가 되는건 충분히
우울하고 불쌍하지 않았나봐?
자신을 파괴할
더 좋은 이유를 찾는거야?
이유 알잖아
실패한 작가는 노력하고 실패해
당신은 아무것도 아냐
당신은 술꾼이야
엿 먹어
돌아오면
평소처럼 기절해있었음 좋겠네
당신 멍청한 목소리 안듣게
안녕하세요
망할
이리와
하지마
- 그만해
- 어서
- 싫어
- 이리와
그만해
당신 진저리 나
더러워
나 성공 못할거야
좋은 아침이에요
안녕하세요
아침에 어부 봤어요?
네
내일 프랑수아는
친구 만나러 간대요
뭐 하고 싶으세요?
당신하고요?
네
어떤거요?
글쎄요
카드놀이도 좋고
산책, 술 마시던가
카드놀이 못해요
가르쳐줄게요
좋아요
5시에요?
- 8시요
- 8시
좋은 하루 보내세요
- 안녕하세요
- 들어와요
- 고마워요
- 앉아요
드레스 예쁘네요
감사해요
머리 올리는게 더 예뻐요
제 남편도 항상 그말하는데
남편분 말이 맞아요
'라 블루트' 알아요?
제일 높은 점수를 얻는게임이에요
만약에
여기에 다 옮기면
얼마죠?
- 그래도 돼요?
- 네, 돼요
- 와인 더 마실래요?
- 4점? 젠장
또 이기셨네요
11점
10, 왕
가져갈게요
안녕
- 안녕
- 블루트
- 리블루트
- 이럴수가
불공평하네요
정식으로 만난건 처음이네요
카페에서 자주 뵀어요
전 리아에요
- 반갑습니다, 롤란드에요
- 안녕하세요
마실래?
그럼
불공평해
같이 하실래요?
그러죠
당신도 카드게임 못한다고 하지 마세요
아내분께서 그렇게 말하곤
다 이겼어요
아내는 타고났죠
그러게요
라 블루트는 못하겠네요
3명이선 못하거든요
게임을 바꿔야겠네요
그럼...
- 라바떼이?
- 네
쉬워요
왜 그랬어?
무슨말이야?
바네사...
나랑 엮으려는거야?
우리를 파괴하려는거야?
샤워할게
- 뭐하는거야?
- 오늘밤, 아내하고 샤워할거야
싫어
- 싫어
- 그만해
그만해야 해
괜찮아
- 괜찮아
- 난 못해...
- 바네사, 그만해
- 제발
- 그만해!
- 싫어
그만해! 그만!
- 그만해!
- 제발
난 당신 남편이야
난 못해
언젠간
그렇게 구는걸 그만둬야 할거야
한잔 더 부탁해요
원랜 아침부터 진을 마시는
사람한테 안물어보지만
오늘은 예외를 둬야겠네요
아침에 취하고 싶은거죠
진하고 토스트 안먹을래요?
감사해요
얘기 하긴 할거야?
바네사?
내가 싫어?
내가 싫은거야?
그만해!
그만!
당신은 행복을 밀어내잖아
바네사?
오늘 많이 피네
이럴 자격이 있나 모르겠네
웃고 있네
이제 내 외면과 내면이 일치해
가지마
좋은 아침
커피가 떨어졌어
왜 그렇게 쳐다봐?
그냥 보는거야
이렇게?
이렇게 하면 설레?
엄마가 전화했었어
뭐라셔?
임신했는지 물어보셨어
이런
밤낮으로 노력중이라 해
어떤 자세로 하는지
알고싶으신지도 물어봐
내가 알려드릴게
곧 알겠지
안녕하세요
여행 갔다 오셨어요?
아내분이 알려줬어요
괜찮았어요
여기 있는게 더 나아요
이런곳에서 자랐거든요
여기에 있는게 행복해요
다음주에 배탈거에요
보통은
친구들 잘 안부르지만
남편분하고 오실래요?
배요?
네, 배요
재밌을거에요
지금 하고 계신것처럼
할수도 있구요
바다에서일뿐이죠
남편하고 얘기해볼게요
그럼요
주무세요
- 안녕
저녁 사왔어
접시 가져올게
바네사?
응?
우리 괜찮아?
평소랑 똑같지
다른거 없이
그래
배타러 가는데
같이 오고싶은지 물으셨어
멋져라
그래서 뭐라했어?
보트 싫어하고
사람도 싫어한다 그랬지
안그랬잖아
말은 안했지만
맞잖아
그럼 안 가는거지?
가고 싶어?
왜 함정질문인거 같지?
모험이 우리한테 좋을수도 있잖아
아마, 글쎄
당신이 하는말이
얼마나 놀라운지 알아?
우리한테 재미가 있는일은 좋지
그분들 초대한거
좋은 생각인거 같아?
왜?
아내분은...
난 그분 좋아
아내분은 좋은데
남편분은 좀 이상하지 않아?
어떻게 이상한데?
그냥 좀 어려운일을 겪는거 뿐
난 둘다 좋은분 같아
둘이 같이 시간을 안보내셔
우리도 몇년후면
저렇게 될까 걱정돼?
아니
그분들한테 좋을거 같아
우리한테도 좋고
안 불편해?
응
전혀
저분들 보고 있었어?
뭐하고 계셨어?
내가 물어보는 이유는
당신이 산책 나간날
호텔에 있었거든
그때 구멍을 발견하고
그분들을 봤어
섹스하는걸
그게 신경쓰여?
나랑 같이 볼래?
샤워할래?
응
좋은 아침
우유가 떨어졌어
일하러 갈때
사올래?
아침에도 그분들 봤어?
가끔
오늘은 집에 있으려고
괜찮아?
혼자 있고 싶어?
아니
우리 변태인가?
그렇다 해도
그게 거슬려?
아니
안녕하세요
좋은 아침이에요
오늘이 결혼 2개월 기념일이에요
베리랑 크림을
할까 생각중이에요
- 포트도 좋을까요?
- 잘 모르겠네요
좋은 생각 같아요
네
결혼기념일이 언제세요?
겨울이요
겨울이요?
그여자랑 같이 있었어?
마트에서 만났어
결혼기념일이래
우린 언제지?
11월
11월 말
그래
몇일?
27, 20...
기억이 안나
나도
바네사?
아무 의미도 없어
기억 못한다고
무슨 의미가 있는게 아냐
알았지?
패스츄리 팔더라
뭐라셔?
누구?
프랑수아씨
배타러 갈건지 물어보셨어
거짓말
담배 있는지 물어보셨어
여기 왔을때
다시 담배 폈어
당신이 있어서
없다 그랬어
다시 담배피는지 알았어
그랬어?
응, 난 당신을 알아
2초만
다정해라
다 생각해줬네
나도 선물이 있어
결혼기념일 축하해!
고마워
예쁘다
그 어부 봤어?
매일 나가서
매일밤에 들어와
물고기 하나 잡기 힘들텐데
어떻게 미치지 않는걸까?
어떻게 질리지 않는걸까?
우리가 모르는게 뭐지?
카페가서 술마시자
싫어
이웃 초대하는건 어때?
술 따라주고
취하면 어떻게 되는지 보자
이게 생시야?
오셨네요
그리웠어요
저 모르시잖아요
네, 외로운 남편분만 알죠
매일밤 혼자 먹는 남자를 보고
걱정하고 궁금했거든요
만나서 정말 좋네요
여기 정말 좋네요
뭐 마실래?
파스티가 좋다던데요
- 안녕하세요
안녕하세요
처음으로 바네사가
파스티를 마셨어요
정말요?
- 어땠어요?
- 2잔 마셨어요
정말요?
무슨 생각이 들었어요?
모두들 2잔 먹어야
된다고 생각했어요
잘 모르겠네요
- 연습이 필요하죠
- 그래요?
안좋은 기억이 있어서
바네사씨가 작가라던데요
가끔은요
멋져요
저도 잘 썼으면 좋겠어요
요즘은 저도요
프랑수와씨는 뭐하세요?
파리에 미술갤러리를 열었어요
- 프랑수와씨 갤러리에요?
- 네
처음엔 거래상이었는데
지금은 갤러리를 열었어요
제 아내의 도움이 있었죠
같이 일했어요
- 건배
- 모두, 건배
건배
쎄네요
바네사씨는 뭐하세요?
저요?
아무것도 안해요
아내시잖아요, 저 같이
말하자면 그렇지만
잘 못해요
그렇지 않아
훌륭한 아내에요
세계 최고 주부죠
재미 없어?
무용수였어요
멋지네요
왜 그만두셨어요?
늙어서요
아름다우시잖아요
진심이에요
뉴욕사람들은 비둘기 안먹어요
우리도 달팽이 먹어요
한잔 더 할까?
- 우린 이상해요
- 이상하시네요
좋아요
파스티 4잔 더요
힘들었어
성공했길 바라자
재미없게
신혼여행이잖아
아이는 이렇게 만들면 안돼
이제 알았네
술 진짜 못마신다
너무 멋지죠?
처음이에요
정말요?
타고 나셨네요
들고 있어주실래요?
그러고 있으니까
아름답다
이런말을 많이 안했나봐
힘들어
너와 함께하고 싶어지거든
나와 함께하는게
얼마나 힘든지 알아
그사람은 나와 다르게
본다고 생각하지 말아줘
당연히 다르게보지
그사람은 날 몰라
그게 네가 원하는거야?
모르는 사람이 되는거?
아마도
그사람을 원해?
아니
보는건 좋아하잖아
너랑 같이 보는게 좋아
너와 함께하고 싶어져
널 생각해
더이상
이게임은 하고 싶지 않아
롤랜드?
그분들 뭐하고 있어?
바네사
부탁해
침대에 누워있어
리아는 책을 읽고있어
프랑수와는 리아를 보고있어
그의 손이
그녀의 몸으로 내려가
그녀의 허벅지로
그녀의 다리 사이로
그녀를 원하고 있어
하지만 기다려
그녀가 괜찮다고 말하길
기다리고 있어
그는 그녀의 감정을 사랑해
그녀가 얼마나 섹시한지
알았으면 좋겠어
그녀가 얼마나
그를 원하는지를
그녀가 얼마나 섹시한지
좀이따 봐
응
그가 와서 호텔을 샀어
어렸을때부터 알던 사이야
다시 보니 좋더군
좀 괴짜야
절대 뒤를 돌아보지 않아
용기가 필요한 일이지
사람들은 거의 과거에 살잖아
예를들면, 나
그는 절대 돌아보지 않아
신을 믿나?
난 믿는다네
나와 아내가 함께
할수있는 유일한 길이지
패트리스한테
커피 더 주고 올게
안녕하세요
말 안걸기가 뭐하네요
아니에요
일하는 중이세요?
아뇨
- 뭐 쓰고 계셨어요?
- 그냥 술마시고 있어요
그렇군요
사람들이 누군지 말해줬어요
책 읽어봤어요
정말요?
처음것이 제일 좋았어요
다른사람들도 그런것 같아요
모두가요
모두는 많은 의견이 있죠
결혼한거 좋으세요?
네, 너무 좋아요
왜요?
무슨말이에요?
뭔가에 속해있는걸 좋아해요
누군가에요
제 인생이 어떻게 될지
알아가는게 좋아요
왜요?
순진한거 같아요?
성숙한거 같아요
사랑스러운거 같아요
생각대로
인생이 흘러가길 바라요
드라이브 하러 갈래?
글 쓸때까지
어디 안가기로 한거 같은데
쓰고 있어
드라이브 하러 가자
교회에 들리자
그래
기도했어
내가 했던
모든 말들을 용서해달라고
진심을 말할수 있는
힘을 달라고
난 진심이 아니거든
난 화가나
나도 화가나
여긴 어디야?
저녁 먹으러 가자
저녁 먹을 옷이 아닌데
날 위해 해줘
여기 있기 싫어
괜찮아
나만 봐
감사해요
나랑 춤 춰
자기야? 바네사?
너에 대해서 쓰고싶어
이름은 바꿀게
사람들이 알면 어때?
그거에 대해선
절대 안써
자기야
옷 입고 있어?
옷 갈아입고
산책할까 하는데
같이 갈게
담배 필거야
안 말릴게
그냥 베란다에 있을게
어디 가?
리아랑 쇼핑하려고
나쁜건 아니잖아
왜 갑자기 마음을 바꿨어?
신발이 필요해
어떤거 찾으세요?
섹시한거요
섹시요
여기 다 있어요
괜찮아요?
네
저 좀...
달라보여요
보실래요?
네
- 안녕하세요
- 잘 지내죠?
- 네
재킷 멋지네요
아내가 사줬어요
여자들이 돈을 좀 썼나봐요
네
- 차에 대해 말해줬어요
- 차 진짜 멋져요
멋진 차죠
제 삼촌도 같은차에요
- 좋은 차죠
- 네
좋은 하루 보내세요
가세요
나처럼 입혀놨더라
우리 만났을때
나 그 자켓 있었어
보기 좋았어?
- 둘이 잘 어울렸어?
- 나처럼 입혀놨어
뭐하는거야?
바네사
이해 좀 시켜줘
뭐하는거야?
이게 뭐야?
문 닫아줄래?
뭐하는거야?
문 좀 닫아줄래?
이게 뭐하는거야?
그사람들 보는거 그만하자
더이상 그사람들은 필요없어
우리의 삶이 있고
서로가 있잖아
그분들은 그들끼리 놔두자
자기야?
바네사
일찍 왔네
술 마실래?
카드게임 좋아하는지 몰랐네
좋아
카드게임은 재밌지
나도 카드게임 좋아해
술 마실래?
아니
망할 술 안마셔
뭔지 말해
- 날 상처주고 싶어?
- 아니
- 그럼 상처 줘
- 당신 상처주고 싶지않아
그냥 해, 상처 줘
빨리 해버려
- 어서
- 싫어
- 당신 상처 안줘, 그만해
- 괜찮아
- 어서 해
- 그만해
- 상처주고 싶어? 빨리 해버려
- 그만해!
어서
- 당신 상처 주기 싫어
- 쉬워
- 그냥 해
- 그만해!
- 어서!
- 제발, 그만해
- 어서 해
- 그만해!
그만해!
왜 이러는거야?
- 모르겠어?
- 그만해! 그만해
- 어서 해
- 싫어!
여기서 나가면 안될까?
그냥 가면 안돼?
그냥 가자
이 방에서 나가자
제발
알았어
내 재킷 가져올게
무슨 일이에요?
그냥 패트리스가 장난쳤어
뭐라셨는데요?
내 농담이 썰렁하대
뭐 먹을래?
아침에 잡은 랍스타 있는데
2인분 부탁해요
랍스타로 갖다줄게
왜?
말해
날 봐
날 봐!
왜?
그만해
이유 알잖아
솔직히 말해
말해
말해, 어서
날 봐
왜?
- 그들이 가진걸 넌 갖지 못하니까
- 아니야
말해
그들이 가진걸
넌 갖지 못하니까
질투나니까
- 아니야!
- 지긋해!
- 넌 지긋해
네 기분 나아지려고
그들을 망친거야
- 그들을 상처주고 싶은거지
- 아니야!
그를 원해!
아니야!
아니야
불임이라 질투난거야
- 아니야
- 넌 그들을 싫어해
싫어하잖아
말해!
넌 그들을 싫어해
넌 질투나
불임이라
그들을 싫어해
어쨌든
난 널 사랑했어
넌 그를 원하지 않아
넌 날 원해
나와 아이를 원해
그를 원하지 않아
날 사랑해
- 말해
- 난 불임이야
난 불임이야
리아가 집에 왔어
뭔가 말하려고 해
잠시만
사실을 말하고 있어
자기를 못 만지게 해
잘했어
네가 행복한 결혼을 깼네
잠시 얘기 할수 있을까요?
당신과 말하고 싶지 않아요
생각하는 그런게 아니에요
3년전부터 이랬다
우리가 처음
아이를 가지려 했을때
초기에 아이를 잃었다
그래서 다시 노력했다
그 아이도 잃었다
노력해서 헤쳐나가려 한대
끔찍한 일을 겪는게
더 강하게 만들수도 있어
리아 임신했어
너도 알았겠지
난 나쁜사람이 아니야
나 나쁜사람인가?
가끔
우린 개새끼들처럼 구는걸
그만해야 해
네가 말한 어부 알아냈어
그는 물결과 함께 가는거야
바다로 끌렸다가
다시 되돌아오게 두는거지
가끔은 같이 움직여야 해
가끔은, 자기야
할수있는게 그거뿐이야
고마워요
조심히 가세
자막: 카라멜